[Música]
si es que la realidad que hoy iba a
descansar la realidad es que hoy os dije
que no iba a ser directo haré algunos
videítos grabados Y tal Pero ha surgido
un salseo muy potente para telesalseo
muy importante además
es un antes y un después en telecinco de
hecho y he tenido que hacer esto y bueno
la parienta se me quedó dormida y
y me mandó a freír espárragos para que
os voy a engañar
no vale a ver Me gustaría empezar antes
de que mientras que va entrando la gente
Vale y tocar los temillas tal Me
gustaría empezar por el vídeo que subió
anoche en autor tío el vídeo muy muy muy
bueno que subió anoche enter o por lo
menos la primera parte la segunda la
segunda parte sobre lo de carchis y ya
lo hablamos pero sí que me gustaría
empezar porque anoche Abby subió una un
hilo en el que estaba completamente
mintiendo tío
o sea pero completamente mintiendo
subió un hilo cortando unos clips
diciendo que ella no había funado a
nadie vale De verdad XD
Yo no fumo a nadie repetí mil veces que
me parecía mal acosar a nadie
Claro pero te estaba refiriendo a la
chica porque tú ponías a la chica como
una víctima de acoso porque sí
hablé de ambas posturas e intenté dar un
mensaje a gente que lo ha pasado mal
No hija tú diste credibilidad a la chica
y a uno en lo quemaste Vale y estáis
negando como ha hecho ya en otras
ocasiones pero el otro día cuando se
metió conmigo y con auron en Twitter
también negó que el hilo era por
nosotros vale Y aquí he cogido un clip
del vídeo en auto que lo vamos a ver
ahora vale que lo utilice ayer para
darle la boquita
mi opinión sobre un tema general es que
estamos hablando de de lo que todo el
mundo que
di mi opinión de un tema general eso es
el clic que acaba de que acabáis de ver
en el hilo de Twitter di mi opinión de
un tema al azar el que se haya dado por
aludido en su problema eh Y son lo mismo
el otro día en Twitter conmigo y con y
con auron No mi opinión en general mi
opinión en general
opinión general no a ver
que estoy hablando Llámame mal pensado
si quieres pero el hilo más viral y del
que todo el mundo estaba hablando era
auronplay Pero te digo más cómo puede
ser que haya gente
años
pones de ejemplo a una chica de 14 y
casualmente la chica sabe por qué tan
mentirosa o sea aquí le puse dijiste que
serías la que más caña le daría a una
mentirosa estaría Guay que empezaras por
ti misma Por cierto al karcher también
le di
otro mentiroso de Manuel tío otro
mentiroso de manual debería perder todos
y cada uno de los seguidores que haya
ganado por auronplay o sea sinceramente
yo sé que auronplay al final se echará
para atrás y será súper benevolente con
él incluso colaborará con él me sería
decepcionante no voy a decir la no voy a
decir que no me decepcionaría pero sé
que vas así porque al final auronplay
Como que va a querer como
cordialidad no no sé no no conflicto
volver tranquilo pero vamos estoy de
mudanza Qué horror la tuya fue fácil la
mía que te refieres Adrián a la nariz si
te refieres a la nariz Sí a ver yo lo he
pasado no lo he pasado del todo mal como
me esperaba que lo iba a pasar vale Y
con esto dejadme ya tranquilo un beso a
todos los que me habéis mandado cariños
estos días
era culpa la tiene durísima carche tío
tienes una jeta que te cagas porque
encima
encima vas a venir de chulo
chulo
a la mudanza la mudanza fueron tres
semanas trabajando a tope
la mudanza tres semanas trabajando a
tope
porque me ha sacado mi mudanza
Ah claro porque en el propio comentario
me dice que él
Necesito uno no necesito una [__] semana
de descanso pero como no me dejáis Pues
tengo la cabeza bloqueada tengo la
cabeza
literalmente la [__] me habla de algo
no sé ni de lo que me estás hablando
así estoy así estoy
el tío
el tío que encima viene de chulo no
Quedaron como payasos no aceptaré
vuestras disculpas vamos a ver tío que
tú le habrás mandado un mensajito por
WhatsApp a Laura diciéndole y la gente
le pasa algo conmigo yo no te he hecho
nada eh Es que es que no sabía es que no
sé qué y auron te había dicho
tranquilo todo bien no significa que se
elimine la guarrería que tú has hecho
carches Mira cúchate a ver te has
querido te vincular de todo sin saberse
auronplay era culpable si esto sigue
igual y sigue así pues Oye no me
desmarcaré de todo esto pues no me
apetece estar vinculado a ello si hechos
igual y todo sigue así yo me
desvincularé de todo esto no quiero
estar vinculado con ellos yo me desmarco
vaya sé que manchen tu imagen de Aliado
feminista no Porque el otro es un
groomer no
si todo sigue así no sin aclararse no
porque ahí no le podían mandar un
mensajito a auronplay
para decirle si era verdad o mentira lo
de lo del grooming no ahí no ahora ahora
para arrastrarte es que es un falso tío
mira
karcher eres un falso vale mira
ve esto garches ves estos numeritos
rojos vale ves estos numeritos rojos
Pues aquí es cuando tú has ido a
mandarle un mensajito a auron para no no
para preocuparte por él no para no para
preocuparte por él Tú no las mandas
mensaje a preocuparte por él Tú las
mandas un mensaje para preocuparte por
ti
para preocuparte de que todo estuviera
bien
jeta que eres un jeta vas a venir el
Chulo
vas a venir ahora de chulo Ah Quedaron
como payasos está todo bien Por qué le
mandas un mensaje ahora a auron
en vez de habérselo mandado aquí
no perdona Perdona perdona
aquí
porque no Te preocupaste por auron ese
día no no tú lo has mandado un mensaje
ahora
cuando te has visto que se te están
yendo la gente
Y encima vas a venir tú de chulo de
sobrado Ay quedaron con payaso
Ay Quítame tuit pues saca que te has
llevado porque la mayoría de gente no te
está creyendo
la mayoría de gente no te está creyendo
porque han visto lo que eres
que has querido queda bien
ahora pero encima de chulo de prepotente
que es lo que me hace gracia sabes muy
buena mi gente aquí estoy tenemos
porquería evidentemente niego
rotundamente haber hablado con esta
persona sabiendo yo que era menor de
edad y lo voy a decir hasta que me muera
ahí me dan mucha cosa tío ver a auron en
un vídeo diciendo que no ha hablado con
una menor o sea pero no Porque pueda ser
verdad mentira de verdad no me voy a
meter en eso y me quiero mantener al
margen pero me explota la [__] cabeza
tío o sea esta situación deberá
auronplay diciendo no he hablado con una
menor en 2014-2015 a mí me hace
no sé tío me explota la cabeza que por
cierto ha salido algo nuevo de la chica
no ha salido la he encontrado una chica
que por cierto Lo siento de verdad
porque yo he puesto el tweet porque me
lo han mandado la captura de pantalla
por md y luego me han dicho esto lo he
escrito no sé quién esto lo escrito no
sé cuánto que no lo sé hijo que no lo sé
mi mamá manda la captura por Instagram
por Instagram no por md y yo lo he
puesto vale que en un vídeo de Dallas
en el vídeo de forzas en el vídeo que
Dallas le hace a forjas
aparece la chica
funando a forjas y resulta ser que esta
chica
es la que le limpiaba la casa forzas eso
ya de por sí ya es raro pero bueno o sea
la chica no sé de qué conocer sería
Forza No yo tengo mis teorías no porque
tú normalmente contratas
aún más yo que sé no
no sé no sé sería amiga de alguien o no
No sé pero bueno hay que ser la Claudia
Mira Claudia Hay que ser desgraciado y
tener los [__] del tamaño de una [__]
montaña
después de cómo me trataste a mí citando
a forfa vale aquí la chica o sea yo creo
que esta chica
como que hace sus
fundas de vez en cuando al youtuber que
le toque para llamar la atención pero o
sea que es amiga del grupito de Ford no
cosa que ya a ver nos lo liamos no este
tío me acuerdo que le limpiaba el piso
para comprarme mis cosas
no se quede bachiller y cuando hacía
algo mal me gritaba y me insultaba hasta
que yo lloraba y le daba igual
y luego aparte de esto la chica era
hater del Dallas
y tenía Twitch en plan contra el Dallas
Greg lo dice mal auron no es que haya
hablado o no con una menor sino que en
caso de hacerlo él no sabía que era
menor
Sí bueno
esa presa mal pero lo ha entendido
o vaya no
pero fíjate tú como es la las
casualidades de la vida del mundo
la chica aparece en un vídeo del Dallas
tío
Y qué casualidad
Qué casualidad que de todos los
youtubers con los que he hablado
se pone a funar a uno en el otro día
[Risas]
opinando por aquí gente opinando por
allá tampoco metiéndose mucho en el
fango si tú y Vicky no sabéis expuesto a
esta situación por x o por y o
simplemente ha sucedido pues toda la
gente que no les gusta es mucho os han
aprovechado para para buscar
funaros a nivel extremo qué pasa no nos
pueden fumar a nivel extremo si no hay
nada con lo que funaros
eso también es una realidad
sabes porque si va y tuviera tweets
haciendo bullying a personas por
internet o tuviera DM s
T A ver el eBay yo no tengo nada en
contra de él y los mensajes y las veces
que he hablado con él
ha sido muy cordiales y ha sido muy
amable conmigo
y no tengo nada contra él pero hombre
iba ahí fue uno de los que más que
añadió y se sumó a la turba contra el
Dallas cuando era la moda al igual que
yo eh Al igual que yo
de hecho un mano a mano a ver cuál es
peor hombre iba y dijo cosas feas de la
hermana de sobre el mar hizo un vídeo
relacionando a las hermanas dijo cosas
feas
Yo sigo diciendo que no me cuadra que
habiendo millones de tías con las que
hablar todos los youtubers acaban
hablando y tonteando entre comillas con
la misma en fin sí Hay cosas muy raras
con chavalas pequeñas o tuviera que
decir Pues iba y lo habría intentado
Cancelar también sabes decir las cosas
no pasan porque han de pasar
o son casualidades o son complots contra
ti A veces
pasan si hay cosas y hay [__] detrás
para que sucedan estas cosas sabes poder
el millón diciendo algo medianamente
coherente creo que hoy no me tomé
medianamente medianamente a ver lo de
que tú tengas cosas funables o
cancelables eso es muy relativo vale
me vais a perdonar hombre evidentemente
yo no tengo cosas como las que tenía el
aparcada evidentemente no tengo no tengo
un historial de haberme puesto a acosar
y a llamar por teléfono a padres de
niños desaparecidos y cosas por el
estilo No
ni tengo
ciertas conversaciones
en fin cosas no voy a decir vale en fin
Pero indiscutiblemente
y el que diga que no es mentira el que
diga que no es mentira Todos hemos hecho
cagadas
todos nos hemos equivocado o sea
todos tenemos cagadas que te echan en
cara la gente cuando te peleas con
alguien siempre te echan en cara no
todos tenemos errores en la vida
comentarios desafortunados
cosas que a lo mejor pueden hacer daño a
otra persona o cosas que te has pasado
la mano o sea estás enfadado has hecho
algo y te has pasado la mano y luego te
has arrepentido a los dos años
palabras que hemos dicho que luego a lo
mejor no hemos dicho o que no nos
gustaría haber dicho
muchas cosas
juventud sobre todo no una juventud yo
en mi juventud cometí muchas cagadas No
ahora depende del nivel de esas cagadas
vale
y depende de muchas cosas no es que no
si no tienen nada con lo que te funden
no te funan Bueno ya claro a ver Pero
también depende mucho de quien seas
Por qué Porque en muchos casos ha
quedado más que demostrado que no
importa que se haga sino quién lo haga
Ayer lo vimos con Abi por ejemplo
no
que estaba justificando algunas cosas
cuando veía gravísimas otras Depende si
el que lo hacía era amiguito suya o no
sabes Entonces
depende de quien seas depende de si esas
cosas las has hecho en un sitio que esté
grabado o que no esté grabado depende de
que se pueda recuperar o no vale depende
de lo mal que de que tengas algún
enfermito detrás que vaya guardando todo
lo que hagas
depende de muchas cosas
depende de muchas cosas vale pero yo
creo que
ningún ser humano no ha cometido errores
vale
entonces aquí estamos hablando de que
auronplay ha tenido que salir a pedir
perdón por tweets
repulsivos de hace 11 años
y una supuesta conversación que en el
caso de que sea verdad no tenía ni idea
de la edad de la chavala
o sea el nivel es ese ahora otra cosa es
que tú me estés cancelando a alguien por
algo de ahora como por ejemplo lo de
coscu que sacó el dala bueno que no lo
sacó el Dallas lo recordó el Dallas
porque en su día él ha dicho vuelta o
sea se le hizo una foto a una tía que
estaba
borrachisima que se quedó dormida en su
casa en pelota y le hizo una foto y la
compartió con los colegas
vale
o mil cosas más que os puedo decir no O
sea
Hay que ser un poco coherente
la medicación nadie tiene un historial
completamente
puro digno impoluto ni una [__] no
otra cosa que
ya no tengan las mismas cuentas en redes
ya no se puede recuperar no esté grabado
no eras youtuber en esa época
todos tenemos cosas todos
Así que también depende un poco del
nivel claro Hay algunos que el nivel no
hay por dónde agarrarlo ni aunque ni
aunque haya pasado una década sabes y ya
no es que el nivel no haya cambiado no
ya no es solamente aunque no haya pasado
una década sino que a día de hoy pues
sigan siendo cuestionables
me entiende pues yo por ejemplo en el
caso de auronillín
no se les ha vuelto en los últimos años
a ver nada parecido ningún
comportamiento parecido no pero entonces
ha habido un caso destacado por la
implicación emocional que había el caso
karcher bueno Y también metida en el
pack aunque esta importa menos y el
argumento
de feminismo por favor suéltame el brazo
pero aquí van 100 bits por ser lo mejor
viva el feminismo ignoren a todos no te
hablaba del feminismo dice luego dicen
que y yo Juan tiene el mejor timing toma
ya Aunque tome a todos por tonto estuvo
opinando de la chica que le hizo el hilo
auronplay mi opinión sobre un tema
general
las mentirosas
qué cara tan dura tienen las mentirosas
todas las mentirosas son iguales
todas las mentirosas son igual no estaba
hablando de un tema general no estaba
hablando de él opinión general no A ver
te estoy hablando Llámame mal pensado si
quieres pero el hilo más viral y del que
todo el mundo estaba hablando era el
auronplay Pero te digo más cómo puede
ser que haya gente
tengo 14 años Ah vale me gustan las de
14 años
a una chica
de claro o sea Ahí lo que te está
diciendo Abby y yo vi el directo entero
lo que en ese extracto lo acabáis de ver
este es brutal Pero te digo más
tengo 14 años Ah vale me gustan las de
14 años
ahí lo que estaba diciendo Aby era que
cómo era posible
que alguien dudara de que el caso de
grooming era real
como diciendo qué necesitáis que en el
mensaje te ponga literalmente me gustan
las tías de 14 Enséñame las tetas o sea
Abby estaba ahí reivindicando quemar a
auronplay y que cómo era posible que
alguien dudara de la chica Así que te lo
estaba diciendo en ese clip a una chica
de 14 y casualmente La chica del hilo
por aquel entonces también luego se lo
sacan de otra gente y te dice bueno
tenía 14 todo todo casualidad pero es
que voy más allá te digo más todavía
pues estuviste discutiendo con Javi
puesto que pensabas que iba por él pero
no era el destinatario Uy Y entonces
mira no Esto no es así aquí aquí hay un
detallito en el que nautter
se ha equivocado aquí hay un detallito
en el que se ha equivocado espérate
Ah ya vi Javier oliveira no
como es Little
es peor todavía
es peor todavía mira mira aquí el tema
fue que ella puso después de darle
retweets al with michu en una
conversación que no tenía nada de malo
Vale dice se puso a darle retiro a
wismichu se puso a celebrarlo a llamarme
machista y un montón de cosas en su
Twitter vale Y después de eso pone un
creador de contenido famoso más que le
tire a pibas a las que le saque 10 años
y me meto un tiro en el [__]
esto iba esto de la ex de orlok iba por
mí y por auron vale aquí le di en toda
la boca Si hubiera tenido dos millones
de Seguidores me hubiera tirado la caña
tú a mí
fax vale Y
aquí ya empieza a decirme [__] y ese
tipo de cosas que hacen los aliades
cuando le faltó meter a mis hijos no
para entrar un poco en todo lo que en
todo lo que suelen hacer los aliades
siempre no tienes 40 años se meten con
tus hijos en fin esas cosas no pues ahí
ya al final dice no no es que el tui
inicial no iba por él mira
mentirosa mentirosa no es solamente lo
que está diciendo nauter es que mira
Javi la justicia española no podría
hacer algo legal con wish nicoc donde
dice que le enviaron fotos senos
yo ya he dicho muchas veces que yo se
trata ese tema no lo voy a tratar de
verdad ya dije lo que tenía que decir o
sea en plan no es una cosa que no
que no voy a tratar es un tema delicado
y
sinceramente
no sé me imagino que tendrían que
denunciar las personas implicadas no lo
tengo no tengo ni idea vale Este es esta
es la clave
sí mis padres Aquí está diciendo que sus
padres empezaron con 40 50 O sea que su
madre la tuvo con cuarenta y pico vale Y
aquí dice no 14 24
y 1930
refiriéndose
refiriéndose a que el tuit inicial era
por auron y por mí o sea es que encima
es una mentirosa que te mienten toda la
cara y a karch esto le va a caer algún
día a karch esto le va a caer algo así
que ya de verdad sí que es una red flag
no es que estos son ya luces de neón
fosforitas de todos los colores carché
O sea si karcher no sabe lo que le va a
pasar en cuanto la deje o ella lo deja
él hijo mío es que eres un caramelito de
limón si tú no sabes lo que te va a
pasar ya en el momento que la deje pero
aunque la dejes ahora
es que eres un caramelito de limón o sea
pero es una mentirosa constantemente
constantemente es el típico perfil de
todas las mentirosas si es que sí unos
patrones que son los mismos siempre lo
dicho que los toma a todos por tonto
formar mi cabeza de una manera y tengo
mi percepción de la vida de una manera
por mis vivencias
tiene lo que se merece Eso es más que
obvio
Pero tú ahí no entras tú ahí lo siento
mucho no entras Claro que no pero si
acepto pensamiento público la gente va a
opinar que a veces se te olvida a que te
dedica estos días le ha caído muchos Con
qué nos topamos con el típico tira la
piedra y esconde la mano
cuando hablamos del tema yo dije
pues mentira lo tuyo
yo dije puede ser mentira
y yo la tiene de diamante
pero es que la tiene de diamante
la tiene de diamante tío
O sea la tiene de diamantísima
dijiste esto
es una mentirosa la voy a recriminar eso
como la que más me refiero
posiblemente estás dando como culpable a
auronplay no me jodas aparte tu
percepción de la ese clip simplemente
queda ella en ridículo ahí no creo que
esté dando por culpable auronplay ahí te
está diciendo que ella cree que es
culpable eso puedes estar en tu derecho
de pensarlo vale
lo de posible abusador es una ahí sí que
se pasa un poco de la raya Pero ya
cuando está diciendo a ver qué qué pasa
Es más que evidente que es lo que
necesita la gente que en la conversación
diga que sabe que tiene 14 años que le
gusta las de 14 años Pues sí Abi
básicamente Sí claro que sí
evidentemente Abby
de inocencia está un poco [__] con
pinzas pero es lógica pura vamos a ver
una percepción de la vida y tiene sus
opiniones y lo que es el bien y el mal
tiene una ética y
que no está dictaminada por Cuáles son
las leyes pero es lógica pura chavales
es decir
Yo entiendo cómo os cuesta tanto algunos
entender eso
al igual que el día de mañana si tu hijo
Te viniese y dijese Oye mamá Mi novia me
pega uno le dirías
primero pasa por un juicio y luego
hablaremos no obviamente
cada uno su vida personal y en lo que
opina de las cosas se va a regir por por
cosas propias es decir
es que me parece lógica pura me parece
lógica pura a ver lógica pura lógica
pura y se ríe que son dos cosas
diferentes no me jodas la lógica dice
aún ha llegado de base en lógico que te
lo crea no tienen por qué mentirte pero
es que tú hablaba a nivel global con él
también no se trata de un allegado no se
trata de que sea tu hijo o sea un vecino
aparte evidentemente cuando te viene tu
hijo cuando te viene una persona en la
que confías plenamente Pues claro no te
hace falta tantas pruebas porque a lo
mejor tienes solamente su palabra y con
eso te vale Vale pero ya no es eso
aunque sea una persona de internet Tú la
puedes creer Tú la puedes creer sin que
sin que gane un juicio
Hola Javier Cómo estás No marius no voy
a ser lo que más pedido es que Mario me
ha mandado una foto y me ha pedido que
le felicitemos porque se casa y de hecho
Cómo te voy a felicitar
pobrecilla la chavala
intenta hacerlo público claro luego no
quieres que te cataloguen como la
botella que tú que tú puedes creer a una
persona en internet cuando salen las
fundas Tú la puedes creer
Lo que pasa que tienes que haber depende
en base a que en base a que no
Simplemente porque sea una mujer
feminismo pero es que con tu discurso
estás poniendo la mano en el Abby
también estudió logística cara
revolviéndose de iguales eh Agustín y
ella eh es verdad lo que decíais
son iguales son iguales juego por todos
los testimonios
porque al final qué [__] si yo le
caigo mal
a tomar dos horas y media de subida para
ver si el Bot entero sé que nadie lo va
a hacer o sea sé que por desgracia es lo
que me toca la gente se va a quedar con
ese clip hay vídeo ves que en el vídeo
ni siquiera está esa parte y todo lo que
dije al respecto en plan El video está
súper resumido
qué vídeo ella ha subido un vídeo a su
canal de este tema
porque dice la gente hay vídeo
porque dice la gente que hay vídeo
deciros dos cosas porque tiene el
internet
Sí pero no hay no hay video
Ah bueno son los Bots enteros vale
tú dijiste esto Vale qué prueba más se
necesita de verdad qué puñetero qué
prueba más se necesita prueba más se
necesita tío es que es una barbaridad lo
dejaste muy clarito déjalo ir hacia
adelante porque estás quedando mucho
peor estoy esperando con unas ganas el
video del Dalas hablando de Aby
Ya solo hace falta que digan
directamente que estás por encima de la
ley Ah No espera porque no
estamos
diciendo que yo en mi día a día no me
rijo por las leyes si a nivel verbal
está tan al margen de la ley venga va
directamente a auronplay p no puede te
haces que aquí los pantalones bueno a
ver no hace falta llamarlo pedófilo eh
que yo ahí con lo que ha dicho en ese
directo con los clips ha puesto aquí el
naute
creo que puede haber de pandilla
muchas veces que la gente se cree que
hace falta que [__] me ha saltado un
copyright tío
[__]
me ha saltado un copyright en un directo
de telesalseo tío ahora voy ya para
terminar por ahí le estás mencionando a
wismichu que por lo visto son amiguitos
Mira qué bonito Qué tenemos por aquí un
buen [__] que a nivel actitud con las
mujeres no tiene nada que ver con
auronplay mucho peor Pues venga vamos de
nuevo como tira balones fuera porque
en pelota avariciosas ovarios gigantes
que tengo eh Me estáis contando a ver
por favor es que no me soltáis del brazo
de repente me habéis metido en una
guerra a mí eso me da igual a mí eso me
da igual Ese es mi colega a mí eso me da
igual
cariño
[Risas]
a mí ese me da igual Vale
cuando cuando Dallas hizo los vídeos
hablando de las chicas y demás Ella
salió diciendo que se creía esas chicas
O salió y dijo
que a estas víctimas no me las creo
porque seguro que están mintiendo porque
son amigas del Dalas qué dijo
qué dijo
tú te has metido cariñete lo que pasa es
que te jode que te diga las verdades
en el mismo ir acosar a nadie ir a funar
a nadie para nada mi intención es dar un
mensaje que pueda yo a la gente y si no
os va bien pues déjame en paz en plan no
va para vosotros
indirectamente
porque esto es patético vayamos al punto
carché yo te invoco yo la tengo muy
clara de hecho tan pronto se leyó la
pregunta ya sabía qué personaje más
mentiroso eh
básicamente Pienso que una persona que
podría traicionar una amistad sin duda
alguna
no voy a decirte el porqué Si quieres
hablarlo cuando vaya a Barcelona lo
hablamos en persona
diciendo esto lo que yo sí que os digo
eso hay cosas que caes por su propio
peso delante hay cosa que caen por su
propio peso de una postura calcada a la
de ahora en play por su lado en el vídeo
de ayer dijo esto incluso he visto como
compañeros de trabajo Austria no me
acordaba de este clip de esta parte hay
cosas que caen por su propio peso dice y
está el tío ahora como el que no lo ha
dicho tío como auron no se lo quite ya
no te digo yo que le haga un vídeo de
tronsándolo
que yo creo que sí
vale o sea yo lo que sí os digo es que
Aurora le ha molestado esto de [__]
que luego recoja cable o no O yo que sé
o quiera quedar bien o ser suavecito lo
que sea
me decepcionaría Pero bueno ya veremos
lo que pasa pero que aún esto lo sabe lo
sabe eso lo digo ya vale Y que auron
cuando puso las historias de Instagram
vamos a dar en el lomo a la rata que
luego borró fue cuando estábamos aquí en
el directo reaccionando a eso
eso lo digo yo vale Y sabéis que confías
en mi palabra amor
ya no te digo yo a ti que se lo cargue
en un vídeo que sería lo lógico y lo
justo después de eso pero por lo menos
que le pegue la patada
por lo menos que le pegue la patada
diciendo esto porque yo sí que os digo
eso hay cosas que caen por su propio
peso delante hay cosas que caen por su
propio peso
sumado a lo de que se desvincula que
ahora lo vamos a escuchar una postura
calcada a la de ave ahora dice de esa
Posiblemente no haga sangre públicamente
pero no colaborará más con él tesa por
lo menos Espero que espero que haga eso
por lo menos porque como yo me lo voy a
de colega con él
tienen la misma edad podrían ser
hermanos separados al nacer por
cuestiones logísticas madre mía que
boquitas tienen Y qué caras
qué cara tío ese comentario del final es
necesario tío me voy a tener que poner
aquí a banear Peña que no sabe comentar
con respeto tío
qué caras Ah bueno pero te refieres a
cara dura no no a la cara que tienes no
vale vale vale
ella está por encima de la ley No pero
fíjate tú el karcher tío y ahora viene
de chulo no Bueno a mí no me pide
disculpas aquí te va a pedir disculpa
mamarracho
Quién te va a pedir culpa
carroñero decía tu novia no dado en el
vídeo no pero encima él viene como de
chulo como que ha quedado que la habrán
mandado un mensaje a auron por escrito
cuando te has visto que estás perdiendo
los seguidores
he dicho esto que yo no quería decir
esto que quería decir otra cosa y hacer
una gimnasia mental pero que tú querías
decirlo Y que ahora te habrá dicho bueno
vale nada no pasa nada tranquilo pero
que tú lo que tenías que haber hecho
lo que ha hecho mucha gente
en el momento de la funa Oye esto que es
en el momento
jeta que eres un Jetta Y encima para
aparentar Chulería y para que no se te
vayan Los Seguidores No
no quiero las disculpas de gente que me
odia si sabéis de suscritos ya no
volváis
pero de qué vas Cómo vas a ir de Digno
encima
lo único que aceptaría estos Freddy
Muchas gracias
lo único que me valdría porque yo tengo
que aceptar nada eso tengo que aceptar
auron pero lo único que me valdría sería
que se disculpase
perdonadme me deje llevar por mi novia
que me tenía la cabeza así con el
auronplay Pin Pin y le he fallado
le he metido la del Judas eso es lo
único que valdría Y entonces ahí ya cada
uno Que decida si volver a confiar en ti
o no pero tú vas a venir de chulo como
que no que
que tú vas a venir de chulo la cosa la
historia no ha terminado la historia no
ha terminado Si tú te vas al Twitter de
auron
Si tú te vas al Twitter de auron
sigue el canal de YouTube aquí
vale
vamos a ver qué significa esto
Ramón Hoy es el día
carchés encima con prepotencia ayer
ahora no ha cuidado el reloj de arena me
daría un poco de decepción que se eche
atrás auron a toda esta gente debería
hacerle un vídeo
sería un poco decepcionantes no bastante
decepcionante sería bastante
decepcionante
ya no te voy a decir que no le haga un
vídeo no
que sería lo lógico
pero
que siga colaborando lo y dándole fama
sería ya es para decirle Mira auron si
te vuelve a pasar mañana
te jodes
me entendéis Pero bueno vamos a ver qué
pasa con el tiempo primero a uno tiene
la cabeza en otras cosas tiene que
arreglar sus cosas y demás vale
Muchísimas gracias Héctor Freddy por eso
cinco miembros
Oye vamos a ver cuántos miembros somos
hace tiempo que no lo miro
es que con esto de los regalos suben
bajan
A ver cuántos miembros somos somos
alquimista Muchas gracias en Javier
canijo
1827 miembros
180 miembros y llegamos a 2000 otra vez
en vuestras manos lo dejo
estaría Guay llegar a los 3000 otra vez
no
Guau los 3000 los recuperaremos alguna
vez dijo esto incluso he visto como
compañeros de trabajo o excompañeros se
sumaban a esta bola de odio para hacerla
más y más y más grande en plural cierto
menciona a alguien
ahora con que se aleje de él y ya no le
dé luz es la mejor arma es que lo deje
en el olvido por lo menos eso
dice tesa el amor más de 2000 éramos más
de 2000 pero claro que con muchas son
regaladas luego no la renuevan
bien No pero si nos atenemos a las
historias del hermano donde menciona
directamente
lo de guarnizo y el temacho lo viste
ahora lo vamos a ver Rey
dice pues ya está está en el lote No mi
hermana gente justo y ha dicho que ha
estado hablando con auronplay y esto
comentaba y os habéis dejado llevar
mucho por el odio
os habéis dejado llevar mucho por el
odio sabes no es como que yo haya dicho
que todo cae por su propio peso no no no
no no no es como que yo haya dicho que
todo cae por su propio peso que me voy a
desvincular de esto porque no quiero que
me manche que mi imagen se vea dañada
por por lo que ha hecho auronplay sabes
os habéis dejado llevar ustedes
y se lo digo a todo el [__] mundo que me
ha llamado Rata y demás
Pues el primero que te ha llamado rata
ha sido auronplay que luego no te lo
quiera decir en la cara ahí ya me callo
pero el primero que te ha llamado rata
es auronplay porque esas historias que
subió Iban por ti
Así que más Chiqui traga no como la
canción de la Shakira
y no hay ningún problema con él ni se lo
ha tomado mal nada de lo que he dicho
porque no hay nada que tomárselo mal de
lo que como auron le haya dicho que no
se la toma mal
le ha mentido
como Auro le haya dicho que no se la
toma mal le ha mentido
acabamos de ver lo que ha puesto el
hermano vale si os dais cuenta el
hermano
poniéndolo de karchs El hermano habla
sabiendo que al hermano le ha sentado
mal Ya no es que os lo diga yo ya que os
lo está diciendo también el hermano de
auron
o sea yo quiero pensar que le habrá
dicho eso así como venga ponte ahí de
mientras
porque sería la [__]
que no que no es que le haya traicionado
en un tema
banal sabes que no estar comiendo sin
parar Y con esa cara de sobradillo
mientras lo dice me da mucha seriedad
sus palabras que no es que le haya
dejado tirado en un tema sin banal en
una tontería no no no no no así en un
tema grave ha sido le ha metido La
puñalada en el peor momento Y mira que
sigo a auronplay desde hace tiempo en el
peor momento de su carrera y a lo mejor
de su vida
que lo estaban acusando de pedofilia tío
de grooming Bueno pero fila no sería
sería feo filia o lo que sea no
Javi Mira las historias del hermano de
auron ha puesto algunas historias nuevas
ahora
O sea no
o es mentira lo que está diciendo
karcher
no me sale ninguna historias nuevas ha
puesto algo nuevo
es que no lo sigo
A ver es lo que hay de todo sin saber
era culpable si esto sigue igual y sigue
así pues Oye no me desmarcaré de todo
esto pues no me apetece estar vinculado
a ello
el comentario que hemos visto antes
tampoco para matarte pero motivos para
estar molesto tenía Ahora yo no voy a
pedir ni exigir que me dé la gente
disculpas de eso hay gente que me llamo
rata porque no quiero las disculpas de
esa gente
apenas yo lo único que puedo decir es a
toda la gente que no estaba cursando
estos días
no hay mayor enemigo que aquel que se
hace pasar por buen amigo
cuando literal
mente yo he hablado con auron por
privado y no hay ningún problema
Entre él y yo seguimos igual
lo único que os puedo decir es que
de verdad si me dejaste de seguir porque
me seguías no me sigas nunca más no te
quiero por aquí okay
No tiene más en serio
ya está ahora habéis quedado como
payasos
habéis quedado como payaso como Auro no
lo perdone el que hemos quedado de
payaso no somos nosotros Porque yo tengo
muy claro todo eh o sea lo que para
quien iba las historias le daremos en el
lomo a la rata yo tengo muy claro para
quien iba Eh Al igual que lo tiene el
hermano de auronplay
he dejado llevar por el odio
que los ha intentado meter en la cabeza
una persona una persona
el odio que os ha intentado meter en la
cabeza una persona a este la comió la
cabeza la novia conmigo también os
apostáis algo abuelo algo que les
faltaron a ti y nauer mucho del clip de
ratches y es todavía peor yo lo vi en el
tío sur y dice más andes es donde
explica que le mando mensajes por md y
se inventa un audio La verdad siento que
es un manipulación pero que coraje O sea
que a lo mejor ni es verdad no la
conversación con auron no
a ver el hermano de auron ha puesto esto
que no sé si serán otras coordenadas me
lo podéis mirar lugares si son otras
coordenadas
Mírame a ver si son otras coordenadas Y
de qué
luego está esto
la presunción de inocencia me la paso
por los huevos la cara de diamante
que yo creo que la cara de diamante va
por
la cara la cara cuadrada
puede ir por cache tranquilamente no
y el Apocalipsis es
el 12 del 12 del 2022
eso no se le significará
es por cara dura
Sí sí es cara dura Oye y echo mira
yo Si viera a alguien
pasearse desnudo todo el día por
Instagram
tampoco le dejaría
contestar dms
O sea a ver mientras que os explico voy
a mirar un Instagram que se me acaba de
venir a la cabeza así Random vale o sea
resulta que
alguien que se pasea desnudo
por Instagram habitualmente
resulta que por lo visto a alguien
no le deja a ese a ese alguien que se
pasea desnudo por Instagram
le han pegado un toque alguna vez de Oye
deja de contestar mensajes privados
qué
será qué será no estaba pensando en
alguien pero no veo que su Instagram sea
de desnudos
qué será
paseándose desnudo por casa
hacia mí cuando literalmente yo lo que
dije es lo más normal del mundo
y ya está y es lo que hay así que bueno
ya estéis un poquito como payasos y ya
está no tiene más
dicho esto lo dicho no quiero ni
disculpas de nadie ni nada de eso vale
bueno no las quiero no me merece porque
nadie te la va a dar cárcel Este cuento
no ha colado
que nadie te las va a dar
Entiendo pues que cuando dice esto
habéis dejado llevar por el odio
pero se ha intentado meter en la cabeza
una persona está hablando del hermano no
puede ser hermano
puede ser el hermano pues también de
comunicación fiable puesto que auronplay
ni modo Yo entiendo que le hayas pasado
tan mal hasta tal punto que no no pero
vamos lo digo yo ya también eh o sea lo
digo con total certeza y veracidad
auron lo que dijo carchel le ha tocado
los huevos
o sea lo de rata iba por car parche
cuando puso seguro os lo digo quieres
poner la skin de Dallas
me habéis estado diciendo de las peores
barbaridades me habéis dicho que si mal
amigo que si desleal que si
desagradecido cuando literalmente todo
lo que yo he dicho ha sido con respecto
a todo el [__] mundo en este mundo Ah
que lo ha dicho con respeto vale o sea
que ha dicho que se quería desvincular
para no verse involucrado dando por ver
a la acusación de grooming pero que le
ha dicho con respeto
que todo cae por su propio peso pero con
respeto
eh dicho al único al que han ido a
tirarle piedra ha sido a mi pan besito
te queda claro si tú me dices que la
gente se ha fiado yo que sé Don Vidente
de Taiwán Pues mira te lo compro pero
amigo estamos hablando del [__]
hermano Por lo tanto el público no tiene
el 100%
la
las coordenadas que ha publicado el
hermano de auron llevaría
a este punto del mundo
si eres cristiano
y tras ver la imagen del ritual satánico
has quedado horrorizado No te preocupes
porque Jesús te ama o al menos eso deben
pensar los amables devotos que
decidieron dejar un mensaje a lo grande
en estas coordenadas
Yo creo que el hermano muchas veces está
de cachón de otro leando de la culpa soy
yo lo único que puedo decir aclarar aún
más mis palabras Es que tengo algo que
aclarar de mis palabras es si yo me bajo
de los squid como dije en su momento
hasta que no se aclaras en las cosas no
lo hago porque me esté posicionando ni
porque esté creyendo en una parte porque
yo no me creo ninguna parte vale yo
simplemente digo tiene que dejar esto
que se fluya que la gente hable que la
gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__]
ya se aclarará con el tiempo que no te
crea ninguna tela perdóname perdóname
perdóname si tú te estás diciendo que te
quieres desvincular de los skits que
ahora no te vas a desvincular porque te
interesa no es porque no te creas
ninguna de las partes Si tú no a una de
las dos partes aquí te tienes que creer
no hay más No creerte a ninguna es
imposible O crees que es verdad o crees
que es mentira
o no lo tienes claro
pero para desvincularte es que el tema
pinta mal
si tú confías en Tu colega porque le
hablas y lo llamas en el momento Oye
auron esto que está saliendo que es
estás bien cómo estás
tú no te desvincula de los kits tú le
haces un directo apoyándolo en las
buenas y en las malas
interesado que eres un interesado
si tú te desvinculas es porque tú estás
dando veracidad al otro lado y estabas
viéndote mezclado porque la culpa
aclarar aún más mis palabras Es que
tengo algo que aclarar de mis palabras
es si yo me bajo de los squid como dije
en su momento está intentando engañar
los chavales porque la mayoría del
público son chavalines y les va a colar
a mucha gente esto le va a colar a
muchos chavales en las cosas no lo hago
porque me esté posicionando ni porque
esté creyendo en una parte porque yo no
me creo ninguna parte vale yo
simplemente digo tiene que dejar esto
que se fluya que la gente hable que la
gente opine que la gente diga lo que
quiera yo personalmente me parece una
[__]
ya se aclarará con el tiempo que no te
crea ninguna de las partes Entonces
porque yo sí que os digo es hay cosas
que caen por su propio peso que caía por
su propio peso tu vergüenza o cómo
también ve vinculándote le estás dando a
todo una connotación negativa y Por ende
credibilidad a la supuesta víctima si
esto nos aclara vincularse Por qué
Porque es una cuestión muy muy muy
sencilla es una cuestión muy muy muy
sencilla a mí me cae Todos los [__]
días por Twitter arrobas que si ahora es
de rata ahora es de rata Pero antes era
de que si no te posicionas que si no
hablas que si tal etcétera qué pasa no
queréis no queréis nada Lo único que
queréis es atizar y ya está ahora yo os
digo lo que os acabo de decir os lo
habéis tomado vosotros tan tan tan tan
tan tan tan tan tan tan tan tan
no lo entiendo porque repito si yo he
hablado con la persona que se tendría
que sentir ofendida según vosotros y no
tiene ningún problema con mis palabras y
lo entiende perfectamente nosotros que
estáis haciendo
el payaso
ya está el único que me queda deciros
porque una cosa es que se me tilde de
algo que jamás voy a decir que jamás he
sido es así y es lo que hay y es lo que
hay no tiene más así que nada solamente
deciros eso que habéis quedado un poco
como subnormales como tontos del culo y
ya está la cuestión sería como deja todo
esto al hermano de auronplay como un
[__] no pero tampoco nuevo rata
comenzó también va por parte del hermano
que conste pero nada es mi gente lo
dicho en mi vídeo anterior me vendieron
efectos especiales lo de rata lo puso el
hermano al igual que auron puso unas
historias
auron puso unas historias diciendo que
le iba a dar en el lomo a las ratas vale
o sea el primero que le dijo rata fue a
auron que el que lo quiera comprar que
lo compre el que el discurso cada
ocarches para niños pequeñitos que se lo
crea vale Yo estoy diciendo el real El
Real es que auron hecho le ha tocado la
[__] y que pensaba volver
potente y me imagino que sigue en pie a
ver me estáis diciendo que mire
la el social Blade de Aby pero dónde en
Twitch
en Twitch está perdiendo seguidores
desde ayer fuerte
Javi Gracias a ti mi marido es adicto al
salseo XD un beso Almita me alegro
Abi está ha perdido mil seguidores A lo
mejor en total desde ayer Vale y
[Música]
en YouTube que ha perdido a ver en
YouTube había perdido
en YouTube no se puede ver si ha perdido
algo que se vea no en Twitter
en Twitter ha perdido otros mil y pico
tampoco mucho
pero vamos
Y carch es que no sé cómo es el Twitter
de caché Pero bueno da igual en fin que
sí que están recogiendo cables están
intentando mentir y regular porque están
perdiendo seguidores no más vale No más
la sal sería muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes de leyes
[Música]